# cpp-course-LETI
```
░█████╗░░░░░░░░░░░░░░░  ░█████╗░░█████╗░██╗░░░██╗██████╗░░██████╗███████╗
██╔══██╗░░██╗░░░░██╗░░  ██╔══██╗██╔══██╗██║░░░██║██╔══██╗██╔════╝██╔════╝
██║░░╚═╝██████╗██████╗  ██║░░╚═╝██║░░██║██║░░░██║██████╔╝╚█████╗░█████╗░░
██║░░██╗╚═██╔═╝╚═██╔═╝  ██║░░██╗██║░░██║██║░░░██║██╔══██╗░╚═══██╗██╔══╝░░
╚█████╔╝░░╚═╝░░░░╚═╝░░  ╚█████╔╝╚█████╔╝╚██████╔╝██║░░██║██████╔╝███████╗
░╚════╝░░░░░░░░░░░░░░░  ░╚════╝░░╚════╝░░╚═════╝░╚═╝░░╚═╝╚═════╝░╚══════╝
```
## C++ programming course at the University ETU "LETI", 2019

## Задачи

### Задание №1

Создание программы на языке C++ при помощи Microsoft Visual Studio для перевода числа из десятичной системы счисления в двоичную.

### Задание №2

Создание программы на языке C++ при помощи Microsoft Visual Studio для перевода числа из десятичной системы счисления в двоичную с учетом знака и наличием небольшого пользовательского интерфейса.

### Задание №3

Создание программы на языке C++ при помощи Microsoft Visual Studio для перевода числа из десятичной системы счисления в двоичную с учетом знака, наличием небольшого пользовательского интерфейса и проверкой строки на наличие ошибок.

### Задание №4

Создание программы на языке C++ при помощи Microsoft Visual Studio для перевода числа из десятичной системы счисления в двоичную с учетом знака, наличием небольшого пользовательского интерфейса, проверкой строки на наличие ошибок и вывод результатов в виде таблицы.

### Задание №5

Создание программы на языке C++ при помощи Microsoft Visual Studio для записи номера телефона, имени и почты и последующим выводом результатов в виде красивой таблицы.

### Задание №6

Создание программы на языке C++ при помощи Microsoft Visual Studio для записи номера телефона, имени и почты и последующим выводом результатов вместе с двоичным кодом номера телефона в виде красивой таблицы.

### Задание №7

Создание программы на языке C++ при помощи Microsoft Visual Studio для записи номера телефона, имени и почты и последующим выводом отсортированных результатов вместе с двоичным кодом номера телефона в виде красивой таблицы.

### Задание №8

Создание программы на языке C++ при помощи Microsoft Visual Studio для записи номера телефона, имени и почты и последующим выводом отсортированных результатов вместе с двоичным кодом номера телефона в виде красивой таблицы.

### Задание №9

Создание программы на языке C++ при помощи Microsoft Visual Studio для ввода записей из файла номера телефона, имени и почты и последующим выводом отсортированных результатов вместе с двоичным кодом номера телефона в виде красивой таблицы в файл.

---